Игра NeonButtons:

При входе игрока встречает меню с кнопкой 'START' в центре.
Нажав её, игрок попадёт в уровень, где ему предстоит
нажимать кнопки в ритм музыки до окончания уровня.

После окончания уровня появится экран конца игры, где можно будет увидеть
результаты попытки.

Также можно будет увидеть две кнопки: 'RESTART' и 'BACK'

Кнопка 'RESTART' перезапустит уровень, а кнопка 'ВACK' отправит игрока в главное меню

Во время игры в правом углу экрана можно увидеть два счётчика:

- 'Accuracy'

- 'Points'

Points отображает количество очков полученное за попадания по нотам.
Очки даются следующим образом:

300 очков - Идеальное попадание
100 очков - Хорошее попадание
50 очков - Плохое попадание

'Accuracy' также считает процент качества нажатий и находит их среднее арифметическое

100% - Идеальное попадание
66% - Хорошее попадание
50% - Плохое попадание